Деплой на Хероку:

https://jeffwallet.herokuapp.com/

Що зроблено (з коментарами):

Картки:

- Список карток
- Добавляти та знімати гроші з конкретної картки з перерахунком балансу.
- Компонент модального вікна один для додавання/знімання/готівки/карток.
- У модальному вікні операцій з картки відображається ЛИШЕ валюта картки.
- Зроблена валідація на від'ємне число.
- Зроблена валідація на спробу зняття більшої суми, ніж є в наявності.
- Добавлення картки.
- Валідація по полям НОМЕР, СV, ДАТА
- Реалізований алгоритм Лун (в вікіпедії не корректній опис, з картками він не працює - міняйте посилання)
- Реалізовано отримання данних з https://binlist.net/ . https://www.bincodes.com/api-bin-checker/
  працює трохи криво(по жодній моїй картці не дав нормальної інформації) і 20 запитів на добу(безкоштовно) - це не серйозно.
- Реадізовано обїеднання в один обїект данних, які вводив клієнт, та данних з серверу.
- Реалізовано повалютний баланс карток.
- Якщо картка має нульовій баланс то валюта в балансі не відображається.
- Реалізовано видалення карти з перерахунком балансу.
- Реалізоване приховування номеру, та показ при кліку на нього.

Готівка:

- Баланс готівки по валютам
- Реалізована можливість додавання та знімання готівки
- При додаванні готівки показуються усі валюти.
- При зніманні готівки показуються лише ті валюти, по яким є остаток.
- Зроблена перевірка на від'ємне число.
- Зроблена перевірка на зняття суми, більшої ніж є в наявності.
- При знятті всієї суми по валюті - валюта зникає з балансу.

Інше:

Що не зроблено :

- Кнопка копіювання номеру картки - можу, не вістачило часу
- Бекенд - можу, не вистачило часу
- TypeScript - доки важко, але зміг би, не вистачило часу
- Тести - НА СЬОГОДІ я в них погано розібрався.
- Привабливий дизайн - я не дизайнер, і видумувати без макету мені важко. Був би макет - зробив би.
- Підтримка декількох мов - я ще з цим не розбирався.

Основна причина - лист з тестовим опинився в спамі і я його знайшов лише 11го о 13.00.
Дівчина, яка займається організацією тестових - дала мені 24 години на все.
От що встиг за 24 години (мінус на поспати та поїсти) - то і є.

Використані технології

Materia UI - бібліотека інтерфейсу.
Redux, Redux ToolKit - сховище та менеджер стану. В цьому тестовому лише як сховище.
Axios - використовувася лише для того щоб показати, що я про таке знаю. Без беку він не потрібен.
Express -використовувася для деплоя на хіроку. Встигнув ба зробити бек - булоб повноцінне використання.
Formik - для заповнення та валідації форми. Дуже гарно працює з Матеріал ЮІ. Але трохи не доробив.
React - без цього ніяк.
React-dom - був би використаний, якщо б встиг прикрутити авторизацію.
React-hot-toast - трохи тостів.

Все написано на хуках.

Ідей для додаткового функціоналу море.
Буду потрохи дороблювати - буде як проект в портфоліо.

Дякую за увагу.
